你好
雖然一開始不知道怎樣開頭
不過信的開頭還是問好最合適
你好 世界
你好 城惠
記錄的地平線的城惠
聽到這個名字時 我的內心出現了一種奇妙的感覺
因為在我體內留著你的記憶
和你們一樣
我們也是從異世界來到這裡的存在
我叫惠2
絕密
新怪物及不明怪物調查報告
我們自稱航界種
在你們看來我們就是異世界的智慧生命
同時我也是你的妹妹
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
今天我們做一頓豐盛的吧 喵太先生
好啊喵…
您辛苦了 城前輩
我就不客套了 能跟我詳細說說嗎
有關那個新怪物
異邦人
…事情就是這樣
結婚之典災 加麥薩爾
那哪是結婚 根本就是騙婚吧
是西風的女生們發現的嗎
差不多吧
我們掌握著女生情報網
在這方面可是很強的哦
嗯 很厲害哦 主公
曉也知道？
不 毫不知情
嗯 然後呢
然後…
第二型態？
速戰速決
快交出來 冒險者
薺！
明白
我可愛的新娘
一刀兩斷
還是那麼衝動呢
因為我們不會輕饒敢對我們公會成員出手的傢伙
嗯 不會輕饒哦 主公
曉也幫忙了嗎
沒 完全沒
話說那到底是什麼東西
是敵人嗎
敵人…嗎
因為它們主動攻擊我們
所以我們必須戰鬥
也就是說要保護這個城市唄
交給我們吧
交給我吧 主公
嗯 拜託了…
話說那個敵人有些怪怪的
怪？
是自我們來到這個世界後遇到的最接近幻境神話的怪物
沒錯沒錯 感覺毫無手感
就像玩遊戲似的
像是透過顯示器戰鬥一般 毫無真實感
油炸鱘魚 人間美味
艾札克大人 艾札克大人
那些人為什麼能跳那麼高啊
啊 艾札克大人 那些人為什麼…
叫我艾札克就行
可是…
我說你
我叫伊瑟魯斯
伊瑟魯斯 你能改改這個稱呼嗎
可艾札克大人是冒險者
還是負責指導舞濱騎士團的教官
我只是想這麼做而已
而且我聽說在秋葉原街
蕾妮希雅受了您不少照顧
照顧她是精英眼鏡的工作
不過他現在在外旅行
那他也是冒險者嗎 艾札克大人
所以說…
艾札克君 差不多該讓他們休息了吧
跟你說不要這麼喊我！
伊瑟魯斯大人 你喊他艾札克君就好
艾札克君嗎
你們這群傢伙真是…
怎麼了 艾札克君
感覺好酷哦 艾札克君
真是位可愛的大人
Sword of Pain Black
你們別逼我用暗殤之劍
那名男性表面看起來和普通大地人無二
而那傢伙能鑒別礦石
因為大災難後
素材的價格是根據品質好壞而定的
很多冒險者都找他去做鑒定
然而…
假如他將普通的石子鑒定成最高級礦石的話…
石子
效果/石子
毫無特點的石子
不知為何
大家就會信以為真
用高價買賣那個普通石子
那個男人是能破壞度量…
也就是能破壞物品的量、長短的價值的怪物
度量之典災 巴格里斯嗎
契機是「飽餐了一頓卻飢腸轆轆事件」
經過調查我們發現了那傢伙的存在
於是臨時組成了中型戰役隊伍前去消滅它 但…
這還真是…
看來能得到很多共感子呢
Lighting Straight
奔雷拳
度量之典災
巴格里斯/典災 Lv.85
類型/中型戰役
它相當棘手
它可以控制距離、速度、特技的傷害甚至攻擊對象
我們完全不是敵手
快快交出共感子
可惡…
救再大家即將放棄的那一刻
各位久等了！
在供贄一族的幫助下
秘密武器終於完成了！
哦 成功了嗎
到此為止了 巴格里斯
我要阻止你的惡行！
用這把原器！
原器？
這是尺子吧？
是尺子
尺子無誤
這是原器
是能夠嗖的一下測量所有單位
並且唰的一下進行固定的魔導裝置
我來封住它的能力 剩下就…
Tiger Echo Fist
虎響拳
事情大概就是這樣
還有最後一個報告
拜託了 西奈小姐
我斯…是「貓咪亭」的會長西奈
除前幾日報告的醜聞之典災外還有一件
在天坪祭開幕前夕發生的「疫毒事件」
引發這一事件的怪物西斯勞自稱毒之典災
疫病之典災
西斯勞/典災 Lv.71
類型/小隊
我們當時已經得出結論
這些可能是資料片新增的怪物
主公
嗯？
主公累了嗎
誒 為什麼這麼說
沒有啊
這樣啊…
城惠先生！
您辛苦了
實莉
打工結束了嗎
是的
今天收到了很多特產
是今天「也」吧！
要我幫你拿嗎
用不著
空氣眼鏡
因為…
鏘！魔法包！
這是實莉設計的嗎
是啊
真的能裝好多東西呢
好厲害啊 實莉
女子力滿滿啊
那我們去買點好吃的回去吧
主公 我要豆沙麵包
偶爾也買些果凍之類的嘛
實莉對豆沙麵包有不滿嗎
那個 這樣太單調了
哼哼 今天可不是普通的豆沙麵包
是櫻花豆沙麵包
季節限定哦
我想要草莓蛋糕 好不好嘛
哇 特托拉小姐
別黏著主公 你這個半吊子偶像！
才不是半吊子
我可是完美的 整個銀河的無瑕偶像
而且城惠先生其實也說了喜歡被黏著！
才沒說…
砍了你
買蛋糕嘛！
買果凍！
豆沙麵包在等我們 主公！
來份炸鱈魚
這邊也要
好的
晚上好 艾扎克先生
你最近很隨便啊
你又來了
你不是介意這種事的人吧
我要一杯冰啤酒和炸鱈魚
好的
今天也是出來跑生意的嗎
別這樣啦
這裡畢竟是我們公會的店
我是來查帳的
這裡是第8商店街的支部商館
我之前應該跟你說過 艾扎克君
跟你說了別那麼叫我
給你這個 圓桌會議發下來的
絕密
新怪物及不明怪物調查報告
好像是有關於叫典災的敵人的報告書
聽過 不過到底是什麼
誰知道呢
另外大地人似乎有意發動戰爭
真是到處都不安寧啊
薩菲爾的鋼尾翼龍襲擊事件
據說也是阪南為了帶大地人進行效率升級造成的餘波
那傢伙明知這些卻依舊把我們派到舞濱來
因為城惠先生腹黑嘛
是啊
是嗎 大災難已經過去快一年了啊
是的喵
有不少人想要回去吧
已經有人想回去想得要瘋掉了喵
我能理解他們的心情…
真是讓人難過喵
在幫忙啊
是的
真熟練啊
那什麼來著
那個…最近就算沒有廚藝技能
似乎也能進行簡單的烹飪了呢
不僅如此呢
做好了！
真漂亮喵
春薯準備得如何了
已經全部煮過了 初級加工也完成了
你真是越來越能幹了
這都是喵太先生教導有方
在等待煮過的蔬菜變涼的這段時間
我們喝杯茶喵
好的
好喝喵
嗯 非常暖和
今天真是悠閒的一天
這種日子都讓人想睡午覺了喵
瑟拉拉你好像很開心喵
因為的確很開心啊
是嗎
喵太先生你還好嗎
當然了喵
這樣啊
瑟拉拉覺得來到這個世界是件好事嗎
是的
是嗎
雖然見不到父母了
還遇到了很多麻煩
但也有很多快樂的事 比如…
想…想要實現的夢想啊未來啊
是嗎
確實如此喵
並不是所有的孩子都被徵召 誕生在這個世界
然而所有的孩子都會長大
憑藉自己的意志再次重生喵
自己去選擇自己的人生…
喵
無論是什麼夢想 瑟拉拉一定都能實現
哇哇哇 但但…但我的夢想還很遙遠
不是 我不是說要放棄
但看到五十鈴和實莉後
我感覺到了自己的不足
那個 我覺得…
我必須做好我自己
那個 在實現夢想前
我先要成為一個自強不息的人
我想成為這樣的人
瑟拉拉…
在！
一步步來就好
點滴的積累是很重要的喵
吾輩支持瑟拉拉喵
吾輩為大家加油喵
加奈美小姐這時會怎麼做呢
仔細想來 我還真是幸運呢
在最初那段最難熬的時期 有大家的陪伴
真要好好感謝直繼和曉
想表達謝意就說出來吧 主公
你從哪裡冒出來的
飛來的 嗖的一下
你越來越像忍者了呢
因為我是主公的忍者嘛
那麼 你在為什麼發愁呢
誒？
主公每次發愁時這裡就會皺成一團
額頭變得跟老頭子一樣
有嗎
是的
哦 你在這啊
阿城
偶像雷達出現反應
疑似夜間幽會
那麼 你們又在商量什麼作戰計劃嗎
就是 你們又在商量作戰計劃嗎
需要我這個又可愛 又有魅力 又能幹的偶像嗎
也需要守護戰士吧
這兩人真是一拍即合…
討厭啦
你你 你亂說什麼呢 阿城
我倆如今已經是一心同體
特托繼
就像是一個人
定位怒號
在守護戰士堅不可摧的重裝背後
Reactive Heal
我用反應啟動治療將其一次次保護
每當直繼先生快倒下時
我那耀眼的愛 也就是Love
就會打動他的心扉！
打動的頭…
直繼先生太靦腆了
嗯 然後呢
大災難馬上過去快一年了
有很多冒險者不適應這個世界
一心只想回到原來的世界
但回去的辦法…
嗯
所以亞因斯先生認為應該救助這些人
就是那個沒收富有冒險者的財產
將其平均分配的方案吧
那種方案能管用嗎
應該不能吧
說到底 想要真正拯救他們
只能讓他們回歸才是根本的方法
另外…
戰亂在逐步逼近大和
是啊
我認為這也與我們來到這個世界有關
這麼看來我們必須要找到返回原來世界的辦法才行啊
我有件事必須要跟大家說
請務必也讓吾輩聽聽
當然
地平線年長者會議
先敲門哦！
信啊
難道是情書？
是就好了
寄信人是惠2
是我的小號
就是你在遊戲時期留在測試服的另一個身體？
測試服就是傳說在月亮上的那個？
嗯
月亮…
話說你的小號居然能寫信？
還有這信是怎麼寄過來的啊
是實莉送來的
似乎是在旅途中遇到的
然後 根據這封信來看
我確信惠2就是我一直要找的人
我一直都在思考
我們為何會來到這個世界
很奇怪吧
假如這裡真的是異世界
那它不可能與我們熟知的幻境神話如此相似
而遊戲世界變成了現實
我們被捲了進去什麼的
這也是無稽之談 是不可能的
據我所知 科學技術還沒發展到這個地步
說得是啊
大災難後的變化也很奇怪
現實中的物理法則和遊戲中的常識
在這個世界混為了一體
就好像是將這兩種規則隨意混合攪拌到了一起
確實總是些莫名奇妙的地方像遊戲
我認為我們不是單純地來到了異世界這麼簡單
我猜測這個世界有能解釋這一切的
第三方勢力的存在
既不是大地人
也不是我們這樣的玩家
而是能夠說明這個狀況的某人
是他們把我們帶到這個世界來的？
這封信裡講了什麼
惠2似乎是附身在我已經不用的小號
也就是沒有魂魄的肉體上
來到這個世界的
她是什麼人
她自稱航界種
是異世界的智慧生命…
按這種說法
就是我們說的異世界人或外星人之類的吧
她們是人造生命體
似乎分為惠2這個的「觀察者」和「採集者」這兩種
航界種似乎是以採集共感子…Empathion為使命
而被製造出來的
Empathion
那是啥
很遺憾 信上並沒有寫
不過在她們的社會這種資源已經枯竭
社會迎來了衰退期
為了打破現狀
就需要從其他世界獲取
我們是被製造出來用於調查「可探索的其他宇宙」的
惠2她們似乎是利用她們所說的「一致」
也就是大災難
和我們一樣 來到了 這個世界
那她們知道大災難的原因嗎
不 她們似乎也並不知道所有事
那她們得到共感子了嗎
這個…
我們認為你們是3階以上的智慧生命
實莉她們證明了這點
因此你們擁有這個世界的資源所有權
採集者收到的指令是採集優先
而我們觀察者的任務則是探索
我不知道讀到這封信的人會不會是我的兄長城惠
不過我推薦你入手與月球通信的設備
這個世界的月球有我們的族群
他們在觀察著所有狀況
如果你們希望「返回」
他們可以提供幫助
最後有關採集者我要警告你
他們雖然與我們同為航界種
但他們相當於2階智慧生命
是來到這個世界時
在月球上被製造出來的
製造時利用了具有高戰鬥力的怪物
奉勸你們千萬小心
信上所說的採集者多半是那些名為典災的怪物
那他們為什麼要襲擊我們冒險者呢
不知道
附言 至實莉
我可是像個姐姐樣 認真寫完了這封信哦
願你那溫暖的共感子
能照亮你的未來
你的大姐姐
雖然不明白的事情還有很多
不過只要能跟身處月球的惠2的同伴們取得聯絡
說不定就能得到返回原來世界所需的線索
你相信那封信嗎
我覺得可以相信
是不是有什麼根據喵？
在奈落的參道死掉時 我見到過
那裡是月球的沙灘
看到這封信後我確信了
那不是夢
我也是 我也看到了
和主公一起 把那些閃光…
我想起來了 主公
嗯
只要能再次前往那裡…
我們就能回到…
原來的世界
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
蕾妮希雅的弟弟
舞濱王子伊瑟魯斯
舞濱召開了一場帶有公開其繼任者身分之意的生日宴會
然而就在這歡慶之宴上 卻潛伏著戰亂的狼煙
面對意圖傷害幼小少年生命的卑劣身影
憤怒的黑劍發出震天咆哮
下集 艾扎克與伊瑟魯斯
身旁有共同邁進的夥伴